¿Tan efectivo?
¡Yo también quiero aprender!
No nos enseñará esto
perjudicar tu ranking?
No te preocupes.
Incluso con dos puntos más,
todavía no me vencerás.
Bien, bien.
Usted es el mejor.
Por favor enséñanos.
Ustedes tres, miren esto.
Ryan,
pruébalo.
Esperar.
Si resuelvo este problema,
¿El profesor no pensará que hice trampa?
quiero decir,
No puedo hacer los anteriores
pero puedo hacer este grande?
No te preocupes.
El profesor podría pensar que eres un genio raro.
¿Quién puede hacer todas las fáciles pero no lo
hace?
y sólo lo hace el último grande.
Seguro que es raro.
pero
No estoy seguro de que sea un genio.
Sólo espera.
Cuando domino mis habilidades,
¡Todos os inclinaréis ante mí!
Bien, bien.
Esperamos vuestra maestría, mi señor.
¡Guau Ryan, sube otros doscientos rangos!
¡Suficiente para la licenciatura!
Ethan Parker primero,
Sophie Miller segunda,
Brian Foster tercero,
Víctor Stone cuarto.
¡Jajaja, Victor Stone cuarto!